GPUnız boş. Şu anda, madencilik bilgisi olabilir, yok.
Dünyanın bilgisi birkaç şirketin kapılarının arkasında kilitleniyor.
Bu arada, madencilik tüm ulusların elektriğini yakıyor
Ve kalıcı bir değer yaratmaz. Daha iyi bir yol var.
Bu NAMES-X. Egemen Beyin.
merkezi olmayan bir bilgi madenciliği ağı. Açık veriler beş aşamadan geçiyor.
Public physicala are parsed into context-aware pasajs.
GPUnız her pasajı bir vektöre taşır.
Çalışmanın% 10'u rastgele geri alındı ve doğrulandı.
Sonuç kalıcı, aramalanabilir, sansüre dayanıklı bilgi indeksidir.
Sayılar kendileri için konuşuyor. 109 milyon belge işlendi.
40 milyondan fazla vektör gömülüdür. 22 bilgi hola.
13 endeksler inşa edildi. Zero merkezi sunucular. Doğru inşa edilmiş.
Hiçbir kök gerekli değildir. Sandboxed işçiler. İşaretli binerler.
Kontrol edebileceğiniz açık bir boru hattı. Her korpus ve her lisanstan bir halk ortaya çıkıyor.
Beyin için. Madencilik basittir. Miner'ı indirin.
Normal bir kullanıcı olarak çalıştırın. TRC-20 cüzdanınızı girin.
GPUnız gömülür. İşiniz doğrulanır.
Kazanıyorsunuz. Ekonomi şeffaftır.
Paylaşınız vektörlerin zamanları korpus ağırlığına eşittir.
Haftalık havuz ağ gelirinin yarısıdır.
Ödemeniz toplam havuz tarafından bölünmüş olan paylarınızdır.
Minimum değil. Toz sadece birikir.
Ve inşa etmenize yardımcı olduğunuz istihbarat size geri gelir.
NAMES-free. Tam beyinden uzak durun.
Senin sonsuza kadar. Offline ve ücretsiz.
NAMES-pro API'yi açar. NAMES Enterprise tam egemen beyindir.
Kendi altyapınızda koşmak. Madencilik her zaman 121 terawatt saat harcıyor
Tek yıl. Tüm bir ulusu güce yetecek kadar.
Aynı enerji 109 milyon belgeyi de yönetebilir.
800 kez bitti. Zeka orantılı
Ve size geri satıldı. NAMES-X, tam gücü nereye döndürür
aittir. Yol açık. Corpus gömülüyor
Şimdi. Ücretsiz model serbest. Sonraki. Enterprise on-premise.
Ve her miner ile daha güçlü büyüyen bir ağ. 22 canlı bir fiziksela.
Wikipedia 11 dilde. 3 milyon kağıt yay. 79,000 kitap.
109 milyon tarama belgesi. Açık. Canlı. Ve doğrulanabilir.
Madencilike başlayın. NAMES-X.space.
Maden bilgisi. Hiçbir şey yok.